# Ответы на вопросы

## Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?
На первом курсе университета нужно было написать помехоустойчивый архиватор файлов без сжатия, основанный на кодах Хемминга. Нужно было самостоятельно разработать формат хранения данных в файле архива и реализовать это на c++. Ценность такой задачи в том, что она включает в себя как написание кода, так и самостоятельное проектирование архитектуры данных. 

## Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?
Однажды меня попросили составить задачи для школьного этапа по астрономии. Я согласился сделать это и приступил к работе. Целый день, с утра до ночи я составлял word документ, в котором писал условия задач и их решения, прикреплял нарисованные мной иллюстрации, и закончив работу, я пошел спать. На следующий день я открываю документ и вижу что он абсолютно пустой. До сих пор, я не могу понять, как это произошло, но предполагаю, что я промахнулся мимо кнопки "сохранить изменения" и попал на "не сохранять". Было очень обидно и весь следующий день мне пришло переделывать ровно то же, что я делал вчера, и в итоге я все-таки отправил эти задачи.

## Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?
В первую очередь я ожидаю получить опыт реальной коммерческой разработки. Это поможет мне развить себя как специалиста. Также, мне интересно узнать про внутреннее устройство крупных IT компаний, вникнуть в процессы, которые происходят внутри нее и понять как налажена работа. Еще я ожидаю познакомиться с крутыми специалистами и перенять у них опыт.
В конце стажировки я хочу получить оффер, чтобы продолжать развиваться в данном направлении.